# Golang棋牌游戏后端实战

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=4840

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20241201153728/674c1238c8fe2.jpg" width="500" alt="">

  

 Golang棋牌游戏后端实战

 ├──01-【棋牌】01-棋牌游戏总体介绍.mp4 59.58M

 ├──02-【棋牌】02-演示.mp4 19.53M

 ├──03-【棋牌】03-项目搭建说明.mp4 19.40M

 ├──04-【棋牌】04-项目目录构建-学浪版.mp4 21.65M

 ├──05-【棋牌】05-加载配置.mp4 70.19M

 ├──06-【棋牌】06-启用可视化实时监控.mp4 24.23M

 ├──07-【棋牌】07-启动grpc服务+优雅启停.mp4 83.77M

 ├──08-【棋牌】08-日志封装.mp4 46.35M

 ├──09-【棋牌】09-etcd注册中心.mp4 181.72M

 ├──10-【棋牌】10-数据库管理.mp4 138.88M

 ├──11-【棋牌】11-搭建Gate服务.mp4 80.90M

 ├──12-【棋牌】12-grpc客户端构建.mp4 113.19M

 ├──13-【棋牌】13-etcd解析器实现.mp4 269.58M

 ├──14-【棋牌】14-测试grpc连接.mp4 40.38M

 ├──15-【棋牌】15-日志打印bug.mp4 7.56M

 ├──16-【棋牌】16-实现注册功能-1.mp4 120.40M

 ├──17-【棋牌】17-实现注册功能-2.mp4 134.60M

 ├──18-【棋牌】18-测试注册功能.mp4 53.99M

 ├──19-【棋牌】19-服务发现BUG解决.mp4 54.92M

 ├──20-【棋牌】20-框架开发说明.mp4 27.56M

 ├──21-【棋牌】21-connector初始化.mp4 72.69M

 ├──22-【棋牌】22-框架配置加载.mp4 107.00M

 ├──23-【棋牌】23-ws管理器.mp4 85.21M

 ├──24-【棋牌】24-ws读写消息处理.mp4 149.83M

 ├──25-【棋牌】25-测试ws连接.mp4 45.71M

 ├──26-【棋牌】26-消息解码并处理握手和心跳.mp4 196.52M

 ├──27-【棋牌】27-测试握手消息.mp4 30.18M

 ├──28-【棋牌】28-本地消息处理.mp4 157.13M

 ├──29-【棋牌】29-进入游戏接口实现.mp4 164.05M

 ├──30-【棋牌】30-测试功能并修改bug.mp4 48.72M

 ├──31-【棋牌】31-connector服务构建nats远程调用.mp4 193.70M

 ├──32-【棋牌】32-node节点搭建.mp4 143.18M

 ├──33-【棋牌】33-更新用户地理位置信息.mp4 81.56M

 ├──34-【棋牌】34-赢三张介绍.mp4 22.52M

 ├──35-【棋牌】35-etcd注册续约补充.mp4 6.57M

 ├──36-【棋牌】36-创建房间说明.mp4 37.75M

 ├──37-【棋牌】37-game服务创建.mp4 20.84M

 ├──38-【棋牌】38-创建房间-1.mp4 112.19M

 ├──39-【棋牌】39-创建房间-推送处理-2.mp4 108.95M

 ├──40-【棋牌】40-创建房间-ws处理nats消息-3.mp4 83.00M

 ├──41-【棋牌】41-创建房间-推送测试-4.mp4 71.10M

 ├──42-【棋牌】42-创建房间-进入游戏推送-5.mp4 33.14M

 ├──43-【棋牌】43-创建房间-session数据处理-6.mp4 135.72M

 ├──44-【棋牌】44-创建房间-场景推送-7.mp4 197.62M

 ├──45-【棋牌】45-创建房间-测试-8.mp4 27.73M

 ├──46-【棋牌】46-定时踢出房间.mp4 145.52M

 ├──47-【棋牌】47-房间用户准备.mp4 69.90M

 ├──48-【棋牌】48-加入房间.mp4 118.30M

 ├──49-【棋牌】49-一些bug修复.mp4 73.07M

 ├──50-【棋牌】50-座次号生成.mp4 45.79M

 ├──51-【棋牌】51-触发开始游戏说明.mp4 26.49M

 ├──52-【棋牌】52-三张开始游戏实现-1.mp4 54.80M

 ├──53-【棋牌】53-三张开始游戏-2.mp4 206.25M

 ├──54-【棋牌】54-三张开始游戏-3.mp4 15.35M

 ├──55-【棋牌】55-三张看牌操作.mp4 172.12M

 ├──56-【棋牌】56-三张下分操作.mp4 156.27M

 ├──57-【棋牌】57-三张重新加入房间bug修复.mp4 63.29M

 ├──58-【棋牌】58-三张比牌-1.mp4 123.76M

 ├──59-【棋牌】59-三张比牌-2.mp4 191.74M

 ├──60-【棋牌】60-三张比牌-3.mp4 56.36M

 ├──61-【棋牌】61-三张弃牌.mp4 67.58M

 ├──62-【棋牌】62-红中麻将基本玩法.mp4 14.35M

 ├──63-【棋牌】63-红中麻将-加载游戏场景.mp4 137.51M

 ├──64-【棋牌】64-红中MJ开始游戏.mp4 236.23M

 ├──65-【棋牌】65-红中MJ开始游戏发牌测试.mp4 33.03M

 ├──66-【棋牌】66-胡牌算法讲解.mp4 105.80M

 ├──67-【棋牌】67-胡牌算法-字典表生成-1.mp4 134.79M

 ├──68-【棋牌】68-胡牌算法-字典表生成-2.mp4 31.13M

 ├──69-【棋牌】69-胡牌算法-字典表生成-3.mp4 103.25M

 ├──70-【棋牌】70-胡牌算法实现.mp4 117.87M

 ├──71-【棋牌】71-胡牌算法测试.mp4 43.41M

 ├──72-【棋牌】72-胡牌客户端测试.mp4 18.49M

 ├──73-【棋牌】73-房间内聊天.mp4 40.72M

 ├──74-【棋牌】74-弃牌操作.mp4 67.55M

 ├──75-【棋牌】75-弃牌测试.mp4 25.00M

 ├──76-【棋牌】76-出牌后触发操作逻辑.mp4 92.53M

 ├──77-【棋牌】77-碰逻辑处理.mp4 65.85M

 ├──78-【棋牌】78-碰操作bug处理.mp4 27.66M

 ├──79-【棋牌】79-吃胡结算处理.mp4 117.37M

 ├──80-【棋牌】80-吃胡测试.mp4 79.08M

 ├──81-【棋牌】81-一些bug修正.mp4 65.44M

 ├──82-【棋牌】82-碰bug修复测试.mp4 17.36M

 ├──83-【棋牌】83-测试牌.mp4 100.00M

 ├──84-【棋牌】84-自摸杠处理逻辑.mp4 130.16M

 ├──85-【棋牌】85-解散房间.mp4 141.93M

 ├──86-【棋牌】86-解散bug处理-重复加锁导致阻塞.mp4 24.22M

 ├──87-【棋牌】87-补杠操作.mp4 135.45M

 ├──88-【棋牌】88-补杠测试.mp4 39.19M

 ├──89-【棋牌】89-到时出牌.mp4 99.33M

 ├──90-【棋牌】90-自动出牌测试.mp4 46.29M

 ├──91-【棋牌】91-自动过测试.mp4 54.52M

 ├──92-【棋牌】92-k8s1_27安装.mp4 262.06M

 ├──93-【棋牌】93-harbor安装.mp4 110.70M

 ├──94-【棋牌】94-部署其他中间件.mp4 57.69M

 ├──95_【qp】95-nats部署+containerd配置harbor.mp4 27.38M

 └──96_【qp】96-k8s应用部署.mp4 209.36M

  